Now, all the interesting is
Instruktur: Sekarang, semua
allowJs.
yang menarik adalah allowJs.
With allowJs and by the way all the way we have
Dengan allowJs dan dengan cara yang sama kita memiliki
checkJs you can always include JavaScript
checkJs, Anda selalu dapat menyertakan file JavaScript
files in the compilation.
dalam kompilasi.
Now with allowJs a JavaScript file will be
Sekarang dengan allowJs, file JavaScript
compiled by type script so even if doesn't end
akan dikompilasi dengan tipe script sehingga meskipun tidak diakhiri
with .ts, type script will compile it
dengan . ts, tipe script akan mengkompilasinya
with checkJs it will not compile it but it
dengan checkJs tidak akan mengkompilasinya tetapi masih
will still check the syntax in there and
akan memeriksa sintaks di sana dan melaporkan
report potentially errors.
kemungkinan kesalahan.
This could be nice if you don't really wanna use
Ini bisa jadi bagus jika Anda tidak benar-benar
type script but you wanna take advantage
ingin menggunakan skrip tipe tetapi
of some of its features and as far as
Anda ingin memanfaatkan beberapa fiturnya dan sejauh skrip
type script can help you with the any type only
tipe dapat membantu Anda dengan tipe apa pun hanya yang secara efektif apa yang
which is effectively what you have in
Anda miliki di JavaScript,
JavaScript it will do so if you enable
itu akan melakukannya jika Anda mengaktifkan opsi ini.
Now we don't need it for this project
Sekarang kita tidak membutuhkannya
and for this project we would want to
untuk proyek ini dan untuk proyek ini kami ingin
make sure we don't double compile these
memastikan kami tidak mengkompilasi ganda file
JavaScript files which do stem from
JavaScript ini yang berasal dari file skrip
type script files so we would have to tweak
tipe jadi kami harus sedikit mengubah pengaturan
the include and exclude settings a bit
sertakan dan kecualikan tetapi Anda
but you could use that in projects where you don't
dapat menggunakannya dalam proyek di mana Anda tidak
wanna use type script at all or where for whatever
ingin menggunakan skrip tipe sama sekali atau di mana untuk alasan apa pun
reason you have some vanilla JavaScript files
Anda memiliki beberapa file JavaScript vanilla di samping file
next to your type script files and you wanna
skrip tipe Anda dan Anda ingin memeriksa file
check the vanilla JavaScript files as well.
JavaScript vanilla juga.
Now let's fast forward a bit, jsx is an option
Sekarang mari kita maju sedikit, jsx adalah
that can help you with react js which does not really
opsi yang dapat membantu Anda dengan react js yang tidak terlalu penting
matter for us here, declaration and declarationMap
bagi kita di sini, deklarasi dan deklarasiMap juga tidak
is also not important here.
penting di sini.
Dts files are an advanced concept which matter
File Dts adalah konsep lanjutan yang penting bagi Anda jika Anda
to you if you're shipping your project as a
mengirimkan proyek Anda sebagai pustaka
library to other people and you need basically
kepada orang lain dan pada dasarnya Anda memerlukan file
a manifest file which describes all the
manifes yang menjelaskan semua jenis yang
types you have in your project, that's such
Anda miliki dalam proyek Anda, seperti file
a .d.ts file.
. d. ts file.
Source map is an interesting one though.
Namun, peta sumber adalah salah satu yang menarik.